# البيان الصحفي

**يساهم الملايين من الأشخاص على شبكة الانترنت يومياً، ينشئون ملايين الصفحات والروابط، ويتداولونها على قنوات التواصل المختلفة من بريد الكتروني، خدمات مراسلة فورية، وشبكات التواصل الاجتماعي. وقد وصلت هذه "الروابط" العالم ببعضه أكثر لدرجة أن صديقاً لك في الصين قد يكون أقرب إليك ممن يسكنون معك في نفس المنزل.**

وعلى الرغم من كل الميزات الإيجابية التي قدمتها لنا شبكة الانترنت وهذه الروابط السحرية، إلا أن مشاكل أخرى ظهرت في المقابل، وهي كثرة الروابط لدى المستخدم الواحد، وصعوبة حفظ هذه الروابط من جهة أخرى.

فاليوم لديك حساب على انستجرام وآخر على فيسبوك وآخر على تويتر، ورابع على لينكدإن، فإن أراد أحد أصدقائك إضافتك على أكثر من خدمة من هذه الخدمات، فإما أن ترسل له رابط كل خدمة على حدة من خلال التوجه إلى كل خدمة ونسخ رابط ملفك وارساله له عبر إحدى خدمات المراسلة، أو أن تضيع وقتك ووقته بمكالمة هاتفية تشرح له فيها عن الطريقة التي سيعثر عليك بها كالبحث عن اسمك بطريقة كتابة معينة أو ما شابه ذلك.

ماذا لو كنت أحد صناع المحتوى، أو لديك حساب على يوتيوب يتابعه الآلاف وتحتاج إلى وضع رابط لخدمة أو منتج ما أسفل فقرة البايوغرافي الخاصة بك؟ ماذا لو أردت مشاركة روابط جديدة تابعة لمنشورات مختلفة وعلى فترات متباعدة؟ سيكون عليك تغيير البايو في كل مرة وفقدان الرابط السابق. الأمر نفسه ينطبق على المنتجات، أو حتى روابط الفيديوهات إن كانت لديك قناة يوتيوب، والحل في هذه الحالة هو صفحة واحدة تجمع فيها جميع الروابط في مكان واحد، وهنا يأتي دور منصة لينكاتي.

## ما هي منصة لينكاتي؟
هي منصة عربية جديدة تسمح لك بعمل صفحة مخصصة تضع فيها جميع الروابط الخاصة بك ومشاركتها مع أصدقائك لتسهيل الوصول إلى هذه الروابط بسرعة وسهولة، فبدلاً من حفظ بذل جهد لمشاركة جميع الروابط مع شخص واحد في كل مرة تحتاج إلى ذلك يمكنك ببساطة مشاركة رابط "لينكاتك" معه ليصل إلى جميع الروابط بسرعة وسهولة.

لقد تم إطلاق منصة لينكاتي في 30 آب أغسطس 2019 من قبل المطور السوري "[حسام  عبد](https://hussam3bd.com "حسام  عبد")" في مبادرة منه لحل مشكلة صعوبة مشاركة الروابط خاصة لصانعي المحتوى من مدونين أو "يوتيوبرز" أو موسيقيين، او أي شخص آخر يحتاج إلى مشاركة مجموعة من الروابط بشكل دوري بسرعة وسهولة.

على سبيل المثال يمكن لناشط اجتماعي، أو مدون أن يقوم بإضافة جميع الروابط لحساباته على مواقع التواصل ومشاركة رابط واحد فقط في توقيع بريده الالكتروني، أو وضع الرابط في خانة البايوغرافي على شبكة انستاغرام وإضافة الروابط المتعلقة بالمنتجات أو الخدمات التي يقدمها كل على حدة بدون الحاجة إلى تغيير البايو في كل مرة، وفقدان الروابط السابقة.

المنصة متاحة الآن للعموم للتسجيل مجاناً، ويتم التسجيل خلال أٌقل من دقيقة واحدة للبدء بإضافة الروابط والحصول على الرابط الخاص بك، ويتم الآن العمل على إضافة خدمات وميزات جديدة إلى المنصة في مقدمتها خدمة "لينكاتي بريميوم" التي تتيح للمستخدمين إضافة عدد لامحدود من الروابط، تخصيص صفحاتهم بتصاميم أكثر جاذبية، والحصول على احصائيات عن عدد النقرات على الروابط، وميزات أخرى.

التواصل مع مطور المنصة متاح عبر قنوات التواصل الرسمية على فيسبوك، تويتر، وانستاغرام، او عبر البريد الالكتروني: hussam(at)linkati.co

> [حمل ادوات الصحافة](https://linkati.s3-eu-west-1.amazonaws.com/static/press-kit.zip)، تحتوي على هوية لينكاتي وفيديو تعريفي لالية العمل