# سياسة الخصوصية
في منصة لينكاتي، خصوصية المستخدمين وأمان معلوماتهم الّتي يشاركونها تهمنا كثيرًا، وكموقع قائم على توفير خدمة للمستخدمين نتعهد بإبقاء سياسة الخصوصية الخاصة بنا بسيطة، سهلة وقابلة للقراءة والفهم بشكل سريع. في حال تسجيلك لحساب في لينكاتي فأنت توافق تلقائيًا على سياسة الخصوصية هذه، إضافة لشروط الاستخدام المذكورة في صفحة [شروط الاستخدام](/terms "شروط الاستخدام")،.

###المعلومات التي يتم جمعها:
* أسماء المستخدمين وعناوين البريد الإلكتروني روابط وحسابات السوشيل ميديا تخزّن على مخدّماتنا.
* كلمات المرور تخذن بشكل مشفر غير قابل للقراءة.
* جميع بيانات المستخدمين تخزن بشكل قابل للقراءة على مخدّماتنا.
* سجلات التصفح، إحصائيات الصفحات، والبيانات الأخرى المتعلقة بالزيارات والزوّار سواء عناوين IP، بلد المصدر، لغة المتصفح، وغيرها يتم تخزينها والوصول لها، نعدك أن هذه المعلومات لن يتم توظيفها بأي شكل مؤذ ولن يتم بيعها لأي طرف ثالث بأي شكل من الأشكال.
* لا يتم الاحتفاظ بأي من المعلومات التي يتم حذفها من قبل المستخدمين، عندما تحذف محتوى في لينكاتي فسيمحى بشكل نهائي لا يمكن استرجاعه سواء كان ذاك المحتوى ملف شخصي أو رابط.

###ملفات الإرتباط، الكوكيز:
منصة لينكاتي تستخدم ملفات تعريف الإرتباط لتحسين تجربة المستخدم، جميع هذه الملفات تحذف عند القيام بعملية تسجيل الخروج، يمكنك تعطيل حفظ ملفات الإرتباط في إعدادات المتصفح ولكن ربما تتوقف بعض ميزات الموقع عن العمل في هذه الحالة.

###الرقابة على المحتوى
تحتفظ إدارة منصة لينكاتي بالحق في مراقبة أي محتوى يدخله المستخدم، دون أن يكون ذلك لزاما عليها، لذا تحتفظ بالحق (من دون التزام) في حذف أو إزالة أو تحرير أي مواد مدخلة من شأنها انتهاك شروط وأحكام الموقع دون الرجوع للمستخدم.

###التعديل على سياسة الخصوصة
يحق لنا التعديل على سياسة الخصوصة والتطوير عليها من الوقت الى الاخر مع إشعار المشتركين والزوار بذلك.

<small>
آخر تعديل:
August 4, 2019
</small>